Тестовый комит №1
Показывать подсказки в режиме "тренировка:годы(без столетий) по заданным дням"
В сейф файле показывать, какие именно дни использовались в режиме "тренировка:годы(без столетий) по заданным дням"
Выдавать разные сообщения по скорости ответов в зависимости от того, сколько правильных. Цель: мотивировать ставить в приоритет правильность, а не скорость.

бесконечный режим? Отдельная настройка, которая делает любой режим бесконечным? пользователь выбирает количество заданий, где 0 - бесконечность?
режим до 10 ошибок?
среднее время на попытку высчитывать до двух цифр после запятой(когда меньше секунды время?)
Ачивки
100 раз в день
200 раз в день и т.п.
1000 всего
20000 всего
быстрее чем 5 сек
быстрее чем 10 сек
потрачено времени 5 минут
пострачено времени 10 минут
Все правильные ответы
10 "Все правильно!" сессий подряд

Новые режимы:
для скоростного рассчета года(<5 сек)
тренировка по годам с днями 0-2
тренировка по годам с днями 0-4
тренировка по годам с днями 0-6
Статистика будет слишком сложной

Защитить от абуза неправильными ответами. Как?
Не учитывать рекорды с ошибками
Сообщение о побитом персональном рекорде

По окончании - возвращаться в главное меню
Показывать инфу только вначале.

статистика:
по всех вместе и по каждому из трех режимов отдельно
всего ответов
из них правильных, неправильных
процент правильных ответов
всего затрачено времени
сегодня потрачено времени
строить график прогресса? среднее время по каждым 10 ответам






1900 - среда
2000 - вторник
2100 - воскресенье
2200 - пятница

понедельник - 1
вторник = 2
среда - 3
четверг - 4
пятница - 5
суббота - 6
воскресенье - 7(0)

даты
3.1 (4.1)
28.02 (29.02)
14.3
4.4
9.5
6.6
11.7
8.8
5.9
10.10
7.11
12.12

0 	0		28	56	84
12 	1
24 	2
36	3
48 	4
60 	5
72 	6
84	0
96	1

